Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Demam Musim Semi=
=Episode 21=
Seorang pria.
Jangan sentuh aku.
Seorang pria,
a-apa yang salah?
Apa yang kau lakukan padaku?
Apa?
Saya tidak melakukan apa pun.
Seorang pria.
A'man, tunggu aku.
Tuanku, itu peluit biru.
Tampaknya mereka menemukan pengantin pria
dari Stasiun Duting.
Saya akan membawa pria ke sana sekarang.
Ketika Anda tiba, segera evakuasi dia.
Dipahami.
Seorang pria.
Jangan sentuh aku!
Apakah aku menyakitimu?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tetapi
kamu selirku.
Biarkan aku pergi.
Kau wanitaku.
Kau takkan biarkan aku menyentuhmu.
- Jangan mendekat.
Siapa yang ingin menyentuhmu?
Lu Shi'an, lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Mengapa aku tak bisa menyentuhmu?
TIDAK!
Demi Jin,
Aku mohon padamu.
Aku mohon dengan sangat.
Biarkan aku pergi.
Seorang pria.
Aku mohon padamu.
Maafkan aku.
Saya mohon padamu.
Aku benar-benar tidak bisa mengendalikan diriku.
Tuanku,
Aku tidak pernah menyangka mereka akan bertarung
begitu putus asa. Aku meremehkan mereka.
Itu bukan salahmu.
Pengantin pria tidak dibawa jauh.
Kejar mereka!
- Dimengerti!
Mereka harus mengejar ketinggalan.
Tanganmu...
Tidak apa-apa.
Bersihkan dulu. Aku kembali dulu.
Oke.
(Tidak tertahankan.
Obatnya terlalu kuat.)
(Seluruh tubuhku terbakar.)
Seorang pria?
Mantap!
Seorang pria.
(Shen Que.)
Ada apa?
SAYA...
Aku tidak bisa. Mundurlah!
Mantap. Mantap!
Mundur saja.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Anda sudah mengonsumsi Heye Powder?
Apakah itu Lu Shi'an?
Beri tahu saya.
Apa itu Lu Shi'an? Aku akan membunuhnya!
Jangan pergi.
Jangan bunuh dia.
Mengapa?
Jangan pergi.
Aku tak bisa membiarkan seorang pun tahu aku ada di sini.
Seorang pria,
mari kita cari dokter,
Oke?
Baiklah, saya akan cari dokter.
Tunggu di sini. Kamu akan baik-baik saja.
Jangan pergi.
Ini tidak bisa keluar.
Mantap! Mantap!
Apakah kamu gila?
Rendam dalam air dingin selama satu jam.
Itu akan menetralkan obatnya.
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
Jangan takut.
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Itu menyakitkan.
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
Diamlah. Tahan saja.
Aku kedinginan.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
Jangan khawatir. Aku di sini.
Shen Que, aku jatuh sakit parah.
Shen Que.
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
Tuanku,
apakah Biro Dalam juga ikut campur
dalam urusan ranjangku dengan selir?
Kamu membius dan memperkosanya.
Aku bisa menuntutmu atas ini.
Aku tidak memberinya obat bius!
Ada yang merusaknya!
Anda dapat menyelidikinya dengan bebas.
Tapi ketika saatnya tiba,
biarkan semua orang mendengarnya
apakah aku benar-benar bersalah,
atau Ye Qinglan dan Anda
terlibat secara ilegal.
Apa?
Mengapa Anda tidak menjelaskannya?
Merasa gugup?
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Aku mengampuni nyawamu
karena kamu adalah ayah Jin,
dan kamu pernah menerima Ye Qinglan.
Atas kebaikan itu,
Saya bersyukur.
Tapi jika kau berani
menyakitinya lagi dengan cara apapun,
Aku tidak akan ragu
untuk memusnahkan keluarga Lu.
Dipahami?
Apakah aku menyakitimu?
Maaf, saya datang terlambat.
Itu bukan salahmu.
Aku pun tidak menyangka Lu Shi'an
akan membiusku.
Tanganmu terluka.
Tidak apa-apa.
Hanya kecelakaan tadi malam.
A-Apakah aku telah menimbulkan masalah?
Seorang pria,
kembalilah padaku,
Oke?
Saya tidak ingin itu terjadi lagi.
Aku hanya seorang budak kriminal,
dan seorang wanita yang
melahirkan anak laki-laki lain.
Kamu berbeda.
Anda seorang pejabat.
Seorang yang mulia
dengan kekuatan dan status,
belum menikah.
Aku tidak ingin kamu menyia-nyiakannya
sepanjang waktumu
dan energi pada saya.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Wah, kita sudah dekat dengan kebenaran.
Kami sedang menyelidiki mereka
yang bekerja di Stasiun Duting.
Setelah kita menemukan pelakunya,
kami dapat membersihkan nama keluarga Anda.
Saya mengucapkan terima kasih atas nama
ayah dan saudara saya.
Sejak kapan kita perlu mengucapkan terima kasih?
Kau terlalu jauh denganku.
Dengan baik...
Coba tebak siapa yang mengalahkan
Lu Shi'an tadi malam?
Tersingkir?
Jadi
kamu tidak...
Tidak apa?
Tidak ada apa-apa.
Biarkan aku pergi!
Membantu!
Melepaskan!
Saya menolak.
Keluar!
♪Angin musim gugur menimbulkan riak perubahan♪
♪Belum pernah melihat bunga mekar
dengan harum yang melimpah♪
Terima kasih.
Tidak perlu.
Aku juga membantu diriku sendiri.
♪Menghela napas bahwa semua kehidupan
terikat pada takdir♪
♪Namun dalam kehidupan ini, ikatan takdir kita
hanyalah ilusi yang cepat berlalu♪
♪Meskipun tenggelam dalam pelukan cinta♪
♪Bekas luka kini menandai wajahku yang lelah♪
♪Cinta dan benci melewati tahun-tahun yang berlalu,
kenangan memudar bersama air mata yang jatuh♪
♪Kelap-kelip cahaya lilin mengganggu♪
(Lu Shi'an, aku tahu kamu tidak mencintaiku.)
(Bahkan tidak seperti saya.)
♪Memanggilku untuk mengejar matahari♪
(Tapi... tapi aku tidak peduli.)
(Karena tidak ada seorang pun di dunia ini
yang mencintaiku lagi.)
♪Meskipun tenggelam dalam pelukan cinta♪
♪Bekas luka kini menandai wajahku yang lelah♪
♪Cinta dan benci melewati tahun-tahun yang berlalu,
kenangan memudar bersama air mata yang jatuh♪
♪Kelap-kelip cahaya lilin mengganggu♪
Seorang pria.
♪Mimpi singkat yang dipintal dengan begitu manis♪
(Tidak apa-apa. Aku hanya)
(ingin punya anak lagi.)
(Dengan cara itu, seseorang akan mencintaiku.)
(Mungkin saat itu, antara kamu dan aku,)
(dendam lama akan sirna.)
Aku tidak pernah menduga kalau itu adalah dia.
Anda tidak akan mengerti urusan wanita.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Tapi selama dia tidak menyakitimu,
aku tidak akan ikut campur.
Bisakah kamu carikan aku pakaian bersih?
Mengapa?
Untuk kembali.
Ye Qinglan, kamu benar-benar keras kepala.
Aku akan pergi denganmu.
Tapi tidak sekarang.
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪